מקור: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

למה צריך לשטוף הידיים?
לשטוף את הידיים זה הדבר הטוב ביותר שאתה יכול לעשות כדי להשאיר אותך בריא ושלם.

. זה חיידקים שיהפוך אותך חולה...

אתה לא יכול לראות חיידקים אבל הם מקבלים על הידיים שלך כשאתה הולך לשירותים או מתי אתה מתעטש.

לשטוף את הידיים מסייעת להיפטר מחיידקים.
##
מתי אני צריך לשטוף את הידיים?

לשטוף את הידיים שלך לפני שתיגע או אכילת מזון.

רחץ את ידיך לאחר הולך לשירותים.

רחץ את ידיך לאחר שיעול, התעטשות או לפוצץ את האף שלך.
##
כיצד לשטוף את הידיים שלך.

רחץ את ידיך במים חמים.

לשים סבון על הידיים שלך.

להפעיל את המים החמים ומרח את זה על הידיים שלך.

תספור עד 20 בעת שטיפת כל חלקי הידיים שלך.

יש לשטוף את כל הסבון מהידיים שלך.

יבשו את ידכם בכל מקום עם מגבות נייר.
