Nguồn: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Tại sao tôi nên rửa tay của tôi?
Rửa tay của bạn là điều tốt nhất bạn có thể làm để giữ cho bạn khỏe mạnh và tốt.

Nó là vi trùng có thể làm cho bạn bị bệnh.

Bạn không thể nhìn thấy vi trùng, nhưng họ nhận được trên bàn tay của bạn khi bạn vào nhà vệ sinh hoặc khi bạn hắt hơi.

Rửa tay giúp loại bỏ vi trùng.
##
Khi tôi cần phải rửa tay của tôi?

Rửa sạch tay trước khi chạm vào hoặc ăn thức ăn.

Rửa tay sau khi đi vào nhà vệ sinh.

Rửa tay sau khi ho, hắt hơi hoặc thổi mũi của bạn.
##
Làm thế nào để rửa tay của bạn.

Rửa tay bằng nước ấm.

Xà phòng lên bàn tay của bạn.

Bật nước ấm áp và chà xát nó trên tất cả bàn tay của bạn.

Đếm đến 20 khi rửa tất cả các phần của bàn tay của bạn.

Rửa sạch tất cả xà phòng từ bàn tay của bạn.

Khô bàn tay của bạn trên tất cả với khăn giấy.
