Forrás: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Miért kellene mosni a kezem?
A kézmosáshoz ez a legjobb dolog, amit tehetünk, hogy tartsa meg egészséges és jól.

-A ' csíra, amit tud csinál ön beteg.

Nem látod, hogy baktériumok, de ők kap a kezét, ha megy a WC-vel, vagy ha tüsszentés.

A kézmosás segít megszabadulni a baktériumok.
##
Mikor kell mosni a kezem?

Mosson kezet, mielőtt megérintette, vagy étkezés.

Mosson kezet után megy a WC.

Mosson kezet után köhögés, tüsszentés, vagy fúj az orrát.
##
Hogyan mossa meg a kezét.

Mosson kezet meleg vízzel.

Szappan fektetni a kezét.

Kapcsolja be a meleg vízzel és dörzsölje szerte meg a kezét.

Számolás-hoz 20-míg a mosás a kezek minden részét.

Öblítse le a szappant, a kezed.

Szárítsuk a kezét az egész papírtörlő.
