Долази од http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Да ли је то МСФ?
МСФ представља Мéдецинс Санс Фронтиèрес, што је француски за докторе без граница.

Ми смо организација помоћи и послати доктора, медицинских сестара и логистицианс целог света да дају медицинску негу људима којима је заиста потребан, тако да могу да живе дуже и здравије животе.

Ко се опходимо према?
Дајемо медицинску негу одраслих и дјеце, без икакве надокнаде.

Не занима нас које земље из, како је њихова религија или на цијој су, они су на. Битно је само они су људска бића у невољи.

Ванлалсиам је десет година и зиви у Манипур, Индија. Он је ХИВ-а, и такође имали туберкулозу, које га чине тако слаб да није могао да игра или иди у школу.

На МСФ доктор му је дао праву лекове. Ставио је на тежину и – сретна и здрава поново – сада вратио се у школу са својим пријатељима.

Абдел -хафит има 6 година и ходао са својом породицом из Сомалије у Кенију да побегне рата и суша. На путу је ујела сандфлy, који му је дао болест која се зове кала азар. Сестра је МСФ и одвела га у болницу и сада је излеиен.

Мирланда је са Хаитија. За време земљотреса плафона у њеној кући пао, мрвљење ногу и заробила је под рушевинама. После три дана била је спасио и МСФ у болницу. Доктори јој је направио нову протезу ногу, и сада она учи да хода с тим. Она се радује поново играо фудбал.

Заљто МСФ посебан?
Када удари катастрофа, МСФ је обично прва да помогне. Могу деловати брзо јер смо независни, а већина наш новац нам је дато од стране великодушан чланова јавности.

Како могу да помогнем?
• Реците другима о МСФ.
• Може да организује прикупљање прилога са својим пријатељима или у школи.
• Можете направити донацију да МСФ или питати за донације уместо родјендански поклон.
• Питајте некога из МСФ да посети твоје школе. 
• Може да постане волонтер у МСФ кад си стар!