Quelle: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Warum sollte ich meine Hände waschen?
Händewaschen ist das beste, was, das Sie tun können, um Sie gesund und gut zu halten.

Es ist die Keime, die Sie krank machen können.

Keime können Sie nicht sehen, aber sie erhalten auf Ihre Hände, wenn Sie gehen auf die Toilette oder wenn Sie niesen.

Händewaschen hilft, um von Keimen zu befreien.
##
Wann muss ich meine Hände waschen?

Waschen Sie Ihre Hände vor dem berühren oder Essen.

Waschen Sie Ihre Hände, nachdem man auf die Toilette.

Waschen Sie Ihre Hände nach Husten, Niesen oder Ihre Nase weht.
##
Wie Sie Ihre Hände zu waschen.

Waschen Sie Ihre Hände mit warmem Wasser.

Legen Sie die Seife auf Ihre Hände.

Schalten Sie das warme Wasser und reiben Sie es überall auf Ihre Hände.

Bis 20 zählen Sie, während alle Teile Ihrer Hände waschen.

Spülen Sie alle die Seife aus der Hand.

Trocknen Sie Ihre Hände über und über mit Papierhandtücher.
