Źródło: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Dlaczego należy umyć ręce?
Mycie rąk jest najlepszą rzeczą jaką możesz zrobić, aby zachować zdrowe i dobrze.

To bakterie, które mogą doprowadzić do złego.

Nie widzisz zarazki, ale oni dostać w swoje ręce podczas ty iść do toalety lub kiedy kichasz.

Mycie rąk pomaga pozbyć się zarazków.
##
Kiedy trzeba umyć ręce?

Myć ręce przed dotykając lub jedzenie.

Myć ręce po skorzystaniu z toalety.

Myć ręce po kaszel, kichanie lub dmuchanie nosa.
##
Jak umyć ręce.

Umyj ręce ciepłą wodą.

Umieścić mydło na ręce.

Włączyć ciepłą wodą i pocierać ją całej ręce.

Liczyć do 20 podczas mycia wszystkich części dłoni.

Spłukać wszystkie mydła z rąk.

Suche dłonie wszystkim z ręczników papierowych.
