Có nguồn gốc từ http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

MSF là gì?
MSF là viết tắt của Médecins Sans Frontières, mà là tiếng Pháp nghĩa là bác sĩ không biên giới.

Chúng tôi là một tổ chức viện trợ và gửi cho bác sĩ, y tá và logisticians trên toàn thế giới để cung cấp cho chăm sóc y tế cho những người thực sự cần nó để họ có thể sống cuộc sống lâu hơn và khỏe mạnh.

Chúng tôi xử lý những người?
Chúng tôi cung cấp chăm sóc y tế cho người lớn và trẻ em, miễn phí.

Nó không quan trọng với chúng tôi mà đất nước họ từ, tôn giáo của họ là gì hoặc phe họ đang ở trên. Tất cả những vấn đề là họ là con người cần.

Vanlalsiam là mười và sống ở Manipur, Ấn Độ. Ông là HIV dương tính và cũng đã có bệnh lao, mà làm cho anh ta rất yếu rằng ông không thể chơi hoặc đi học.

Một bác sĩ MSF đã cho anh ta các loại thuốc phải. Ông đã đặt lên cân và — hạnh phúc và khỏe mạnh một lần nữa-đang trở lại tại trường học với bạn bè của mình.

Abdel hafit là sáu và đi bộ với gia đình ông từ Somalia để Kenya để thoát khỏi cuộc chiến tranh và hạn hán. Trên đường đi, ông đã cắn bởi một sandfly, mà cho ông một căn bệnh được gọi là kala azar. Một y tá MSF đưa ông đến bệnh viện và bây giờ ông chữa khỏi.

Mirlanda là từ Haiti. Trong một trận động đất trần nhà của cô rơi xuống, nghiền chân của mình và bẫy của mình dưới các đống đổ nát. Sau ba ngày cô đã được cứu thoát và đưa tới bệnh viện của MSF. Các bác sĩ làm cho cô ấy một chân phận giả mới và bây giờ cô đang học tập để đi với nó. Cô đang hướng đến nhảy múa và chơi bóng đá một lần nữa.

Điều gì làm cho MSF đặc biệt?
Khi một thảm họa cuộc đình công, MSF thường là người đầu tiên để giúp. Chúng ta có thể hành động một cách nhanh chóng bởi vì chúng tôi là độc lập và hầu hết tiền của chúng tôi cung cấp cho chúng tôi hào phóng các thành viên của công chúng.

Tôi có thể làm gì để giúp?
• Bạn có thể nói cho người khác về MSF.
• Bạn có thể tổ chức một sự kiện gây quỹ với bạn bè của bạn hoặc ở trường.
• Bạn có thể thực hiện một hiến cho MSF, hoặc yêu cầu cho một hiến thay vì một món quà sinh nhật.
• Bạn có thể yêu cầu một người nào đó từ MSF đến thăm trường học của bạn. 
• Bạn có thể trở thành một tình nguyện viên MSF khi bạn lớn!