Indkøbt fra http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Hvad er MSF?
MSF står for læger uden grænser, som er fransk for læger uden grænser.

Vi er en støtte organisation og sende læger, sygeplejersker og logistikbranchen hele verden for at give lægehjælp til mennesker, der virkelig har brug for det. så de kan leve længere og sundere liv.

Der behandler vi?
Vi give medicinsk behandling til voksne og børn, gratis.

Det betyder ikke noget for os, hvilket land de kommer fra, hvad deres religion er eller hvis side de er på. Alle, at tingene er, de er mennesker i nød.

Vanlalsiam er ti og bor i Manipur, Indien. Han er HIV-positive og også havde tuberkulose, hvilket gjorde ham så svag, at han ikke kunne spille eller gå i skole.

En MSF læge gav ham den rette medicin. Han har lagt på vægt og — glad og sund igen — er nu tilbage på skolen med sine venner.

Abdel-hafit er seks og gik med sin familie fra Somalia til Kenya for at undslippe krigen og tørke. På måde var han bidt af en sandfly, hvilket gav ham en sygdom kaldet kala azar. En MSF sygeplejerske tog ham med til hospitalet og nu han er helbredt.

Mirlanda er fra Haiti. Under et jordskælv faldt loftet i hendes hus ned, knuse hendes ben og diffusering hende under murbrokkerne. Efter tre dage blev hun reddet og taget til MSF'S hospital. Lægerne gjorde hende en nye benprotese og nu hun er ved at lære at gå med det. Hun glæder sig til at danse og spille fodbold igen.

Hvad gør MSF særligt?
Når en katastrofe, er MSF som regel de første til at hjælpe. Vi kan handle hurtigt, fordi vi er uafhængige, og de fleste af vores penge er givet til os af generøse medlemmer af offentligheden.

Hvad kan jeg gøre for at hjælpe?
• Du kan fortælle andre om MSF.
• Du kan organisere en fundraising begivenhed med dine venner eller i skolen.
• Du kan gøre en donation til MSF, eller bede om en donation i stedet for en fødselsdagsgave.
• Du kan bede en person fra MSF at besøge din skole. 
• Du kan blive en MSF volontør, når du er ældre!