Provenienti da http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Che cosa è MSF?
MSF sta per Médecins Sans Frontières, che è francese per medici senza frontiere.

Siamo un'organizzazione di aiuto e inviare medici, infermieri e logisti in tutto il mondo per dare cure mediche alle persone che ne hanno davvero bisogno così possono vivere più a lungo e più sani.

Che trattiamo?
Diamo assistenza medica per adulti e bambini, a titolo gratuito.

A noi non importa quale paese sono da, che cosa è la loro religione o da che parte sono su. Tutti che conta è che sono gli esseri umani hanno bisogno.

Vanlalsiam è di dieci e vive in Manipur, India. Egli è sieropositiva e anche avuto la tubercolosi, che lo ha reso così debole che non poteva giocare o andare a scuola.

Un medico di MSF ha dato le medicine giuste. Ha messo su peso e — felice e sano ancora — è ora tornato a scuola con i suoi amici.

Abdel-hafit sei anni e siamo andati a piedi con la sua famiglia dalla Somalia in Kenya per sfuggire alla guerra e alla siccità. Sulla strada è stato morso da un sandfly, che gli diede una malattia chiamata kala azar. Un'infermiera di MSF ha portato all'ospedale e ora è guarito.

Mirlanda è da Haiti. Durante un terremoto il soffitto della sua casa è caduto, schiacciando la gamba e intrappolare lei sotto le macerie. Dopo tre giorni era salvato e portato all'ospedale di MSF. I medici fece una nuova protesi della gamba e ora sta imparando a camminare con esso. Lei è impaziente di ballare e giocare a calcio.

Ciò che rende speciale MSF?
Caso di calamità, MSF è solitamente il primo ad aiutare. Possiamo agire rapidamente perché siamo indipendenti e la maggior parte dei nostri soldi ci viene dato dai generosi membri del pubblico.

Cosa posso fare per aiutare?
• Si può dire di altri utenti su MSF.
• È possibile organizzare un evento di raccolta fondi con i tuoi amici o a scuola.
• È possibile fare una donazione a MSF, o chiedere una donazione invece di un regalo di compleanno.
• Puoi chiedere a qualcuno di MSF a visitare la vostra scuola. 
• Si può diventare un volontario MSF, quando sarai piu ' grande!