Получены из http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Что такое MSF?
MSF расшифровывается как Врачи без границ, который является французский для врачей без границ.

Мы являемся организация помощи и отправить врачей, медсестер и логисты всего мира, чтобы дать медицинской помощи людям, которые действительно нужно, чтобы они могли жить дольше и здоровее жизни.

Кто мы лечить?
Мы предоставляем медицинскую помощь для взрослых и детей, бесплатно.

Нам не важно, какой стране они находятся, их религия является или на чьей стороне они находятся на. Все это вопросы, они являются человеческими существами в ней нуждается.

Vanlalsiam десять и живет в Манипур, Индия. Он является ВИЧ инфицированным, а также имел туберкулеза, которые сделали его настолько слабым, что он не мог играть или ходить в школу.

MSF врач дал ему право лекарства. Он поставил на вес и — счастливыми и здоровыми снова — в настоящее время вернуться в школу со своими друзьями.

Абдель hafit шесть и ходил с семьей из Сомали в Кению, чтобы избежать войны и засухи. По пути он был укушен москитная, который дал ему болезнь называется Кала Азар. Медсестра MSF доставили его в больницу, и теперь он лечится.

Mirlanda — от Гаити. Во время землетрясения потолка ее дом упал, ее нога дробления и захвата ее под обломками. После трех дней она была спасена и MSF в больницу. Врачи сделали ее новый протез, и теперь она учится ходить с ним. Она надеется на танцы и снова играть в футбол.

Что отличает MSF?
Когда приходит беда, MSF является обычно первым, чтобы помочь. Мы можем действовать быстро, потому что мы независимы, и большую часть наших денег дается нам щедрый членов общества.

Что можно сделать, чтобы помочь?
• Вы можете рассказать другим о MSF.
• Вы можете организовать мероприятие по сбору средств, с друзьями или в школе.
• Вы можете сделать пожертвование в MSF, или попросить пожертвование вместо подарок на день рождения.
• Вы можете попросить кого-то из MSF для посещения вашей школы. 
• Вы можете стать волонтером MSF, когда ты старше!