Peräisin http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Mikä on MSF?
MSF sanoista Lääkärit ilman rajoja, joka on Ranskan Lääkärit ilman rajoja.

Tuki organisaatio ja lähettää lääkärit, sairaanhoitajat ja logistikkojen ympäri maailman sairaanhoidon antamaan ihmisille, jotka sitä todella tarvitsevat, jotta he voivat elää pidempään ja terveempinä.

Jotka käsittelemme?
Annamme hoitoa aikuisille ja lapsille, ilmaiseksi.

Meille ei ole väliä, mistä maasta he ovat kotoisin, uskonto on tai kenen puolella he ovat. Kaikki asiat on, he ovat ihmisiä hädässä.

Vanlalsiam on kymmenen ja elää Manipurin, Intia. Hän on HIV-positiivinen ja oli myös tuberkuloosi, mikä teki hänestä niin heikko, että hän ei voinut pelata tai käydä koulua.

MSF-lääkäri antoi hänelle oikeita lääkkeitä. Hän on lihoa ja -onnellinen ja terve jälleen — on nyt taas koulussa ystäviensä kanssa.

Abdel hafit on kuusi ja käveli perheensä kanssa Somaliasta Keniaan paeta sotaa ja kuivuutta. Matkalla hän oli purrut jätti, joka antoi hänelle sairaus nimeltä kala azar. MSF-sairaanhoitaja vei hänet sairaalaan, ja nyt hän parantunut.

Mirlanda on Haitista. Aikana maanjäristys talonsa katto putosi alas, murskaus jalkansa ja pyynnin hänen mukaan raunioista. Kolmen päivän kuluttua hän pelasti ja MSF: n sairaalaan. Lääkärit teki uuden proteettisten jalka ja nyt hän on oppiminen kävellä sen kanssa. Hän odottaa tanssia ja Pelaa jalkapalloa uudelleen.

Mikä tekee MSF erityisen?
Kun katastrofi iskee, MSF on yleensä ensimmäinen auttaa. Voimme toimia nopeasti, koska olemme riippumattomia ja useimmat rahamme on annettu meille runsaan yleisön jäsenten.

Miten auttaa?
• Voit kertoa muille MSF.
• Voit järjestää varainhankinnan tapahtuma ystävien tai koulussa.
• Lahjoita MSF tai pyydä lahjoituksen sijaan syntymäpäivälahjaksi.
• Kysyt joku MSF käydä koulua. 
• MSF-vapaaehtoinen voi tulla, kun olet vanhempi!