Kilde: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Hvorfor bør jeg vasker mine hænder?
Vask dine hænder er det bedste du kan gøre for at holde dig sund og godt.

Det er bakterier, der kan gøre dig syg.

Du kan ikke se bakterier, men de får på dine hænder, når du går på toilettet eller når du nyser.

Vask dine hænder hjælper til at slippe af med bakterier.
##
Hvornår skal jeg vaske mine hænder?

Vask dine hænder før at røre eller spise mad.

Vask dine hænder efter at gå på toilettet.

Vask dine hænder efter hoste, nysen eller blæse din næse.
##
Hvordan til at vaske dine hænder.

Vask dine hænder med varmt vand.

Sætte sæbe på hænderne.

Tænd det varme vand og gnid det over hele din hænder.

Tælle til 20 mens vaske alle dele af dine hænder.

Skyl alle sæbe fra dine hænder.

Tør hænderne over det hele med papirservietter.
