Ffynhonnell: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Pam dylai yn golchi fy nwylo?
Golchi eich dwylo yn y peth gorau y gallwch ei wneud i chi gadw yn iach.

Mae'n germau sy'n gallu eich gwneud yn sâl.

Ni allwch weld germau, ond yn cael ar eich dwylo pan fyddwch yn mynd i'r toiled neu pan fyddwch yn tisian.

Mae golchi eich dwylo yn helpu i gael gwared ar germau.
##
Pan ydych yn angen i olchi fy nwylo?

Golchwch eich dwylo cyn cyffwrdd neu bwyta bwyd.

Golchwch eich dwylo ar ôl mynd i'r toiled.

Golchwch eich dwylo ar ôl pesychu, tisian neu chwythu eich trwyn.
##
Sut i olchi eich dwylo.

Golchwch eich dwylo gyda dŵr cynnes.

Rhoi sebon ar eich dwylo.

Troi ar y dŵr cynnes a rhwbiwch ei bedwar ban eich dwylo.

Cyfrif at 20 tra golchi pob rhan o eich dwylo.

Golchwch bob sebon oddi ar eich dwylo.

Sychwch eich dwylo dros gyda thyweli papur.
