Http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf から供給

MSF は何ですか。
MSF は、国境なき医師団、国境なき医師団のフランス語であるの略です。

我々 は援助組織であり、世界中の本当にそれを必要と長く、健康的な生活ができるように人々 に医療ケアを提供する医師、看護師、ロジスティを送信します。

私たちは人を扱うのですか
我々 は、大人と子供、無料に医療的ケアを与えます。

それは自分の宗教やその側からどこの国にいる私たちに関係ないです。 すべての重要なことは人間が必要としています。

Vanlalsiam 10 は、マニプール、インドに住んでいます。 彼 HIV 陽性である、彼は彼が再生または、学校に行くことができなかったので、弱いした結核をまた持っていた。

MSF の医師は彼に右の薬を与えた。 重量に彼を入れていると、幸せで健康な再び-今は、彼の友人が付いている学校に戻って。

アブデル ・ hafit は 6 とソマリアからケニア干ばつと戦争を逃れるために彼の家族と一緒に歩いた。 途中で彼は呼ばれるカラ カラアザール病を与えたのサンドフライにかまれました。 MSF の看護師は病院に彼を連れて、今彼は治る。

Mirlanda は、ハイチからです。 地震時に彼女の家の天井は、彼女の足を粉砕し、荒石の下で彼女をトラップから、落ちた。 3 日後、彼女は救出は、MSF の病院に運ばれました。 医師は彼女に新しい義足を作ったし、今彼女はそれに歩いて学習です。 彼女はダンス、再びサッカーを楽しみです。

MSF の特別な何ですか。
災害に見舞われたとき、通常を助けるため最初は MSF です。 我々 は独立しており、私たちのお金のほとんどは国民の寛大なメンバーによって私たちに与えられるため迅速に行動することができます。

?
• MSF については、他のものを伝えることができます。
• あなたの友人や学校で募金イベントを手配できます。
•、MSF に寄付したり、誕生日プレゼント代わりに寄付を求めます。
• あなたの学校を訪問する MSF から誰かを求めることができます。 
• あなたが古いときは、MSF のボランティアをなることができます!