Πηγή: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Γιατί πρέπει να πλύνετε τα χέρια μου;
Πλένετε τα χέρια σας είναι το καλύτερο πράγμα που μπορείτε να κάνετε για να σας κρατήσει υγιή και καλά.

Είναι τα μικρόβια που μπορεί να σας κάνει να άρρωστος.

Δεν μπορείτε να δείτε τα μικρόβια, αλλά παίρνουν στα χέρια σας όταν πηγαίνετε στην τουαλέτα ή όταν εσείς φτάρνισμα.

Πλύσιμο των χεριών σας βοηθά να απαλλαγούμε από τα μικρόβια.
##
Πότε πρέπει να πλένουν τα χέρια μου;

Πλύνετε τα χέρια σας πριν αγγίξει ή καταναλώσετε φαγητό.

Πλύνετε τα χέρια σας μετά από να πάει στην τουαλέτα.

Πλύνετε τα χέρια σας μετά από το βήχα, φτάρνισμα, ή φυσήξετε τη μύτη σας.
##
Πώς να πλένετε τα χέρια σας.

Πλύνετε τα χέρια σας με ζεστό νερό.

Βάλτε το σαπούνι για τα χέρια σας.

Ενεργοποιήστε το ζεστό νερό και τρίψτε σε όλο τα χέρια σας.

Μετράνε έως 20 πλένοντας όλα τα μέρη των χεριών σας.

Ξεπλύνετε όλα τα σαπούνια από τα χέρια σας.

Στεγνώστε τα χέρια σας πάνω από όλα με χαρτί κουζίνας.
