Provenant de http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Ce qui est MSF ?
MSF est synonyme de Médecins Sans Frontières, qui est Français pour Médecins sans frontières.

Nous sommes une organisation d'aide et envoyer des médecins, infirmiers et logisticiens partout dans le monde pour donner des soins médicaux aux personnes qui en ont vraiment besoin afin qu'ils puissent vivre plus longtemps et en meilleure santé.

Qui peut-on traiter ?
Nous donnons des soins médicaux aux adultes et aux enfants, gratuites.

Pour nous, il n'importe quel pays ils viennent, ce qui est leur religion ou de quel côté ils sont sur. Tous qui compte est qu'ils sont des êtres humains dans le besoin.

Vanlalsiam est de dix et vit à Manipur, Inde. Il est séropositif et avait également la tuberculose, qui le rendait si faible qu'il ne pouvait pas jouer ou aller à l'école.

Un médecin de MSF lui a donné le bon médicament. Il a pris du poids et — heureux et en santé à nouveau — est maintenant revenir à l'école avec ses amis.

Abdel-hafit est fixé à six et marchait avec sa famille de Somalie au Kenya pour échapper à la guerre et la sécheresse. Sur la façon dont il a été mordu par un phlébotome, qui lui a donné une maladie appelée kala azar. Une infirmière de MSF ont emmené à l'hôpital et maintenant il est guéri.

Coiffeurse est d'Haïti. Pendant un tremblement de terre le plafond de sa maison se prosternèrent, écrasant sa jambe et son piégeage sous les décombres. Après trois jours, elle a été secourue et transportée à l'hôpital de MSF. Les médecins lui a fait une nouvelle jambe prothétique et maintenant elle est apprendre à marcher avec lui. Elle se réjouit à danser et à jouer au football à nouveau.

Ce qui distingue MSF ?
Quand une catastrophe se produit, MSF est généralement le premier à aider. Nous pouvons agir rapidement car nous sommes indépendants et la majeure partie de notre argent nous est donné par les généreux membres du public.

Que puis-je faire pour aider ?
• Vous pouvez parler aux autres de MSF.
• Vous pouvez organiser un événement de collecte de fonds avec vos amis ou à l'école.
• Vous pouvez faire un don à MSF, ou demander un don au lieu d'un cadeau d'anniversaire.
• Vous pouvez demander à quelqu'un de MSF pour visiter votre école. 
• Vous pouvez devenir un volontaire MSF, lorsque vous êtes plus vieux !