, Http://www.MSF.org.uk/Sites/UK/Files/what_is_msf_schools_014_lo-Res.PDF kaynaklı

MSF nedir?
MSF onarmaları Sans Frontieres, Fransız Sınır Tanımayan Doktorlar için simgeler.

Biz bir yardım organizasyonu ve uzun ve sağlıklı bir hayat yaşamak bu yüzden gerçekten ihtiyacı olan insanlar için tıbbi bakım vermek için dünyanın her yerinde doktorlar, hemşireler ve logisticians göndermek.

Kim biz davranırsınız?
Yetişkinler ve çocuklar, ücretsiz tıbbi bakım ver.

Bize onlar onların din nedir veya kimin tarafında, hangi ülke oldukları önemli değil. Tüm önemli olan ihtiyacı olan insanlar bunlar.

Vanlalsiam on ve Manipur, Hindistan'da yaşıyor. O HIV-pozitif ve de onu bu kadar aciz olamaz oynamak veya okulda yapılan tüberküloz vardı.

Bir MSF doktor ona doğru ilaç verdi. O kilo ve — mutlu ve sağlıklı tekrar — okulda arkadaşları ile oldu.

Abdel-hafit altı ve ailesiyle birlikte Somali savaş ve kuraklık kaçmak için Kenya'ya yürüdük. Yolda ona kala azar denen bir hastalık verdi bir sandfly tarafından ısırıldı. Bir MSF hemşire onu hastaneye götürdüm ve şimdi o tedavi edildi.

Mirlanda Haiti vardır. Bir deprem sırasında bacağını kırma ve onu molozların altında bindirme, evinin tavan çöktü. Üç gün sonra o kurtardı ve MSF's hastaneye götürdüler. Doktorlar onu yeni bir protez bacak yaptı ve şimdi onunla yürümeyi öğreniyor. O dans ve tekrar futbol oynamaya iple çekiyor.

MSF özel yapan nedir?
Bir felaket, MSF genellikle ilk yardımcı olur. Biz hızlı bir şekilde çünkü biz bağımsız ve bizim paranın çoğunu bize cömert kamu üyeleri tarafından verilir hareket edebilir.

Yardım için ne yapabilirim?
• Başkalarına MSF hakkında söyleyebilirsiniz.
• İle senin sokulgan ya da okulda bir bağış toplama etkinliği organize edebilir.
• MSF için bir bağış yapmak veya bir doğum günü hediyesi yerine bir bağış isteyin.
• Biri MSF, okulu ziyaret etmek isteyebilirsiniz. 
• Büyüdüğün zaman bir MSF gönüllü olabilir!