مصدرها http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

ما هي منظمة أطباء بلا حدود؟
وتؤيد منظمة أطباء بلا حدود "منظمة أطباء بلا حدود"، وهي الفرنسية "أطباء بلا حدود".

نحن منظمة معونة وإرسال أطباء وممرضات والسوقيات في جميع أنحاء العالم لتقديم الرعاية الطبية للأشخاص الذين يحتاجون إليها حقاً حيث يمكن أن تعيش حياة أطول وأكثر صحة.

الذين تعاملنا؟
نقدم الرعاية الطبية للبالغين والأطفال، مجاناً.

لا يهم بالنسبة لنا البلد الذي هم من، ما دينهم أو الجانب الذي هم على. كل ما يهم هم البشر في حاجة إليها.

فانلالسيام عشرة ويعيش في مانيبور بالهند. أنه هو فيروس نقص المناعة البشرية، والسل، والتي جعلت منه الضعف حيث أنه لا يمكن أن تلعب أو الذهاب إلى المدرسة وكان أيضا.

وقدم له طبيب منظمة أطباء بلا حدود الأدوية الصحيحة. أنه وضع على الوزن و — سعيدة وصحية مرة أخرى-هو الآن مرة أخرى في المدرسة مع أصدقائه.

عبد حفيت هو ستة، وسار مع أسرته من الصومال إلى كينيا هربا من الحرب والجفاف. كان عضات في الطريق الرذ، الذي قدم له مرض يسمى مرض الكالازار. ممرضة منظمة أطباء بلا حدود أخذته إلى المستشفى والآن أنه علاجه.

ميرلاندا من هايتي. أثناء وقوع زلزال سقف منزلها سقطت، سحق ساقها ومحاصرة لها تحت الأنقاض. بعد ثلاثة أيام كانت إنقاذ ونقل إلى مستشفى أطباء بلا حدود. الأطباء لها ساق اصطناعية جديدة والآن أنها هي تعلم المشي معها. وقالت أنها تتطلع إلى الرقص ولعب كرة القدم مرة أخرى.

ما الذي يجعل منظمة أطباء بلا حدود الخاصة؟
عند حدوث كارثة، منظمة أطباء بلا حدود هو عادة الأول من المساعدة. يمكننا أن نعمل بسرعة لأننا مستقلة وتعطي معظم أموالنا لنا بسخاء أفراد الجمهور.

ما يمكن القيام به للمساعدة؟
• يمكن أن تخبر الآخرين عن منظمة أطباء بلا حدود.
• لك يمكن تنظيم حدث لجمع التبرعات مع أصدقائك أو في المدرسة.
• يمكنك بالتبرع لمنظمة أطباء بلا حدود، أو طلب منحة بدلاً من هدية عيد ميلاد.
• يمكنك أن تطلب من شخص ما من منظمة أطباء بلا حدود بزيارة المدارس الخاصة بك. 
• يمكن أن تصبح متطوعي منظمة أطباء بلا حدود عندما كنت أقدم!