Pocházel z http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Co je MSF?
MSF je zkratka pro Médecins Sans Frontières, což je francouzský výraz pro lékaři bez hranic.

Jsme organizace pomoci a poslat lékařů, sester a logistiků celého světa poskytnout zdravotní péči lidem, kteří ji skutečně potřebují, aby mohli žít delší a zdravější život.

Kdo zacházíme?
Můžeme poskytnout lékařskou péči pro dospělé a děti, bezplatně.

To nezáleží na nás, které země jsou, co je jejich náboženství, nebo čí straně jsou na. Všechny, že záležitosti je, že jsou lidské bytosti v nouzi.

Vanlalsiam je deset a žije v Manipur, Indie. On je HIV pozitivní, a také měl tuberkulózu, který mu tak slabé, že nemůže hrát nebo jít do školy.

MSF doktor mu správné léky. Má přibral na váze a – šťastné a zdravé znovu – je teď ve škole se svými přáteli.

Abdel-hafit je šest a šel se svou rodinou ze Somálska do Keni uniknout válce a sucho. Na cestě byl pokousán proti, která mu nemoc zvanou kala azar. MSF sestra ho odvezla do nemocnice a nyní bude vyléčen.

Mirlanda je z Haiti. Během zemětřesení spadl strop jejího domu, drcení nohou a uvěznil ji pod Troskami. Po třech dnech byla zachráněna a převezen do nemocnice si MSF. Lékaři z ní novou protézu a nyní učí se chodit s ním. Ona se těší na tanec a znovu hrát fotbal.

Co dělá MSF zvláštní?
Když udeří katastrofa, MSF je obvykle první pomoci. Můžeme jednat rychle, protože jsme nezávislí a většina našich peněz je nám dán štědré z řad veřejnosti.

Co mám udělat, aby pomohla?
• Můžete říct ostatním o MSF.
• Můžete organizovat sbírková akce s přáteli, nebo ve škole.
• Můžete poskytnout dar na MSF nebo požádat o dar namísto narozeninový dárek.
• Můžete požádat někoho z MSF na návštěvu školy. 
• MSF dobrovolník může stát, když jsi starší!