Kilde: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Hvorfor bør jeg vaske mine hender?
Vaske hendene er det beste du kan gjøre for å holde deg sunn og frisk.

Det er bakterier som kan gjøre deg syk.

Du kan ikke se bakterier, men de får på hendene når du går til toalettet eller når du NYSE.

Vaske hendene hjelper å bli kvitt bakterier.
##
Når skal jeg vaske mine hender?

Vask hendene før du berører eller spise mat.

Vask hendene etter å gå til toalettet.

Vask hendene etter hoste, nysing eller blåser nesen.
##
Hvordan å vaske hendene.

Vask hendene med varmt vann.

Sette såpe på hendene.

Slå på det varme vannet og gni det over hendene.

Telle til 20 mens du vasker alle deler av hendene.

Skyll alle såpe fra hendene.

Tørre hender over med papirhåndklær.
