Provenind de la http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Ce este MSF?
MSF standuri pentru Médecins Sans Frontières, care este franceza pentru medici fără frontiere.

Suntem o organizaţie de ajutor şi trimiteţi medici, asistente medicale şi logisticians din întreaga lume pentru a da de îngrijire medicală la oamenii care într-adevăr nevoie it, astfel încât acestea pot trăi viaţa mai lungă şi mai sănătoasă.

Cine tratăm?
Ne da de îngrijire medicală la adulţi şi copii, gratuit.

Nu conteaza pentru noi în ce ţară sunt de la, care este religia lor sau de partea cui sunt pe. Toate că chestiunile este acestea sunt fiinţe umane în nevoie.

Vanlalsiam este de zece şi locuieşte în Manipur, India. El este HIV-pozitiv şi a avut, de asemenea, tuberculoza, care l-a făcut atât de slab că el nu a putut juca sau de a merge la şcoală.

Un medic de MSF i-a dat medicamente dreapta. El a pus pe greutate şi — fericit şi sănătos din nou — este acum înapoi la şcoală cu prietenii lui.

Alin-hafit este şase şi a intrat cu familia sa la Somalia Kenya pentru a scăpa de război şi a secetei. Pe drum el a fost muşcat de un sandfly, care i-a dat o boală numită kala azar. O infirmieră MSF l-au dus la spital şi acum el este vindecat.

Mirlanda este din Haiti. În timpul unui cutremur plafonul de casa ei a căzut jos, strivire piciorul şi capcane ei sub dărâmături. După trei zile, ea a fost salvat şi dus la spital MSF. Medicii a făcut-o un picior protetice noi şi acum ea este de a învăţa să meargă cu ea. Ea este aşteaptă cu nerăbdare să dans şi jucând fotbal din nou.

Ceea ce face MSF speciale?
Atunci când un dezastru greve, MSF este, de obicei, primul pentru a ajuta. Ne poate acţiona rapid deoarece suntem independente şi cele mai multe din banii nostri ne este dat de generos membrii publicului.

Ce pot face pentru a ajuta?
• Puteţi spune altora despre MSF.
• Puteţi organiza un eveniment de strângere de fonduri cu prietenii sau la scoala.
• Puteţi face o donaţie pentru MSF, sau cere o donaţie în loc de un cadou de ziua.
• Puteţi cere cineva la MSF a vizita şcoala dumneavoastră. 
• Poti deveni un voluntar MSF atunci când sunteţi mai în vârstă!