Afkomstig van http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Wat is Artsen zonder grenzen?
Artsen zonder grenzen staat voor Artsen zonder grenzen, die Frans voor Artsen zonder grenzen is.

Wij zijn een hulporganisatie en verzenden van artsen, verpleegkundigen en krijgen over de hele wereld om medische zorg te geven aan mensen die het echt nodig hebben zodat zij langer en gezonder leven leven kunnen.

Die gaan we?
Medische zorg geven wij volwassenen en kinderen, kosteloos.

Dat maakt het niet uit welk land zij zijn uit, wat hun religie is of welke kant ze staan. Alle dat zaken is dat zij zijn menselijke wezens in nood.

Vanlalsiam is tien en woont in Manipur, India. Hij is HIV-positief en had ook tuberculose, waardoor hij zo zwak dat hij kon niet spelen of naar school gaan.

Een AZG-arts gaf hem de juiste medicijnen. Hij heeft zetten op gewicht en — gelukkig en gezond opnieuw — is nu terug op school met zijn vrienden.

Abdel-hafit is zes en liep met zijn familie uit Somalië naar Kenia om te ontsnappen aan de oorlog en de droogte. Op de manier waarop werd hij gebeten door een eerste, die gaf hem een ziekte heet het syndroom kala azar. Een verpleegkundige van Artsen zonder grenzen nam hem mee naar het ziekenhuis en nu is hij genezen.

Mirlanda is uit Haïti. Tijdens een aardbeving viel het plafond van haar huis naar beneden, haar been breken en overvullen haar onder het puin. Na drie dagen was ze gered en meegenomen naar het ziekenhuis van Artsen zonder grenzen. De artsen maakte haar een nieuwe prothese been en nu is ze leren om te lopen met het. Ze kijkt uit naar dansen en spelen voetbal weer.

Wat maakt AZG speciaal?
Wanneer een ramp stakingen, is Artsen zonder grenzen meestal de eerste om te helpen. We kunnen snel optreden omdat wij onafhankelijk zijn en allermeest ons geld wordt gegeven aan ons door gulle leden van het publiek.

Wat kan ik doen om te helpen?
• U kunt anderen vertellen over artsen zonder grenzen.
• U kunt een fundraising evenement organiseren met uw vrienden of op school.
• U kunt doneren aan artsen zonder grenzen, of vragen voor een donatie in plaats van een verjaardagscadeau.
• U kunt iemand vragen van Artsen zonder grenzen voor een bezoek aan uw school. 
• U kunt een AZG-vrijwilliger worden wanneer u ouder bent!