Källa: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Varför bör jag tvätta mina händer?
Tvätta händerna är det bästa du kan göra för att hålla er friska och krya.

Det är bakterier som kan göra dig sjuk.

Du ser inte bakterier men de får på händerna när du går till toaletten eller när du nyser.

Tvätta händerna hjälper för att bli av med bakterier.
##
När behöver jag tvätta mina händer?

Tvätta händerna innan du vidrör eller äter mat.

Tvätta händerna efter att gå till toaletten.

Tvätta händerna efter hosta, nysningar eller blåser näsan.
##
Hur man tvätta händerna.

Tvätta händerna med varmt vatten.

Sätta tvål på händerna.

Slå på varmt vatten och gnugga den över dina händer.

Räkna till 20 medan tvätta alla delar av dina händer.

Skölj alla tvålen från händerna.

Torka händerna över med hushållspapper.
