Джерел з http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Що таке MSF?
MSF розшифровується як лікарі Sans Frontières, який є по-французьки Лікарі без кордонів.

Ми організація допомоги і відправити лікарів, медсестер та Логістів усього світу, щоб дати медичну допомогу людям, які дійсно потрібно, так що вони можуть жити довше і здорового життя.

Хто ми обробляємо?
Ми надаємо медичну допомогу для дорослих і дітей, безкоштовно.

Нам байдуже, якій країні вони з їх релігією є або на чиєму боці, вони знаходяться на. Все, що питання, вони людської істоти в біді.

Vanlalsiam є десять і живе в штаті Маніпур, Індія. Він є ВІЛ позитивними, а також мав туберкульозу, який зробив його настільки слабкий, що він не міг грати або ходити в школу.

MSF лікар дав йому право лікарських засобів. Він має набирати вагу і — щасливими і здоровими знову — в даний час повернутися в школу з його друзів.

Абдель hafit шість років і пішов зі своєю сім'єю із Сомалі до Кенії до бігти війни і посухи. По дорозі він був укушений sandfly, який дав йому хвороба під назвою Кала Азар. MSF медсестра взяли його до лікарні, і тепер він вилікувати.

Mirlanda є від Гаїті. Під час землетрусу стелі її будинку впав, дроблення її ноги і трепінг її під завалами. Після трьох днів вона була врятована і доставлений в лікарню, MSF. Лікарі зробив її новий протез, і тепер вона вчиться ходити з нею. Вона розраховує танці та гри у футбол знову.

Що робить MSF особливим?
Коли стихійного лиха, MSF, як правило, першими, щоб допомогти. Ми можемо діяти швидко, тому що ми є незалежними і більшість наших грошей дається нам щедра представників громадськості.

Що я можу допомогти?
• Ви можете розповісти іншим про MSF.
• Ви можете організувати захід по збору коштів, з друзями або в школі.
• Можна зробити пожертву MSF або запитати для пожертвувань, а не подарунок на день народження.
• Ви можете попросити кого-то з MSF відвідати вашу школу. 
• Ви можете стати MSF Волонтером, коли ви старше!