Fonte: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Perché dovrei lavarmi le mani?
Lavarsi le mani è la cosa migliore che puoi fare per mantenere sano e vegeto.

Si tratta di germi che possono farti male.

Non è possibile vedere i germi, ma ottengono le mani quando si va in bagno o quando si starnutisce.

Lavarsi le mani aiuta a liberarsi dei germi.
##
Quando bisogno di lavarmi le mani?

Lavarsi le mani prima di toccare o mangiare cibo.

Lavarsi le mani dopo essere andato alla toilette.

Lavarsi le mani dopo tosse, starnuti o soffiare il naso.
##
Come lavare le mani.

Lavarsi le mani con acqua calda.

Mettere il sapone per le mani.

Accendere l'acqua calda e strofinare tutto le mani.

Conta fino a 20 mentre lavare tutte le parti delle tue mani.

Sciacquare tutto il sapone dalle vostre mani.

Asciugare le mani dappertutto con carta assorbente.
