Kaynak: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Neden Ellerimi yıkamak?
Ellerini yıkamak sağlıklı ve iyi tutmak için yapabileceğiniz en iyi şey.

Bu hasta yapabilirsiniz mikroplar var.

Mikroplar göremiyorum ama tuvalet veya ne zaman hapşırmak için gittiğinde ellerine aldılar.

Ellerini yıkama mikroplar kurtulmak için yardımcı olur.
##
Ne zaman ellerimi yıkamam gerekiyor mu?

Dokunmadan veya yemekten önce ellerini yıka.

Tuvalete gittikten sonra ellerini yıka.

Öksürük, hapşırma veya burun üfleme sonra ellerini yıka.
##
Nasıl ellerini yıka.

Ellerinizi ılık suyla yıkayın.

Sabun ellerinizi.

Sıcak su açmak ve ellerini tüm ovmak.

20 için tüm parçaları ellerini yıkarken say.

Ellerini üzerinden tüm soap durulayın.

Ellerini her yerde kağıt havlu ile kuru.
