来自 http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

无国界医生组织是什么?
无国界医生组织代表无国界，是法国的无国界医生组织。

我们是援助组织和发送世界真的需要它，使他们生活得更长更健康的生活的人提供医疗服务的医生、 护士和后勤人员。

我们的治疗是谁?
我们给成人和儿童，提供免费的医疗服务。

没关系我们他们在哪个国家，他们是从他们的宗教信仰是什么或其侧。 所有事项是他们是人类的需要。

Vanlalsiam 是十岁，住在曼尼普尔邦，印度。 他是艾滋病毒阳性，还患有肺结核，让他如此懦弱，他不能玩或者去上学。

无国界医生给了他正确的药物。 他有发胖和 — — 快乐和健康再次 — — 现已回到了学校和他的朋友。

阿卜杜勒 · 哈菲特是六和与他的家人从索马里走到肯尼亚逃避战争和干旱。 在路上他被咬白蛉，给了他一种叫做黑热病疾病。 无国界医生护士把他带到医院，现在他治愈。

林德是来自海地。 在地震中她家的天花板掉了下来，压碎她的腿和被她困在废墟下。 三天后她被救出，送往无国界医生组织的医院。 医生让她新的假肢，现在她正在学会和它一起走。 她期待着跳舞和再次踢足球。

是什么让无国界医生组织特别?
当灾难袭来时，无国界医生组织通常是第一个帮助。 我们可以迅速采取行动，因为我们是独立的我们大部分的钱给我们的慷慨的公共成员。

我可以做什么来帮助?
• 你可以告诉别人关于无国界医生组织。
• 与您的朋友，或在学校，你可以组织募捐活动。
• 你可以捐赠给无国界医生组织，或要求捐赠，而非一份生日礼物。
• 你可以这样问某人来自无国界医生来参观你们学校。 
• 当你们长大以后，你可以成为一名无国界医生组织志愿者!