Pochodzą z http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Co to jest MSF?
MSF oznacza Lekarze bez granic, która jest francuski dla lekarzy bez granic.

Jesteśmy organizacją pomocy i wysłać lekarzy, pielęgniarek i logistyków całego świata, aby dać opiekę medyczną dla ludzi, którzy naprawdę potrzebują więc mogą żyć dłużej i zdrowiej życia.

Kto leczymy?
Możemy dać opiekę medyczną dla dorosłych i dzieci, za darmo.

Dla nas nie ma znaczenia, jakiego kraju są z, co jest ich religii lub których strony są na. Wszystkie sprawy jest, są one ludzi w potrzebie.

Vanlalsiam wynosi dziesięć i mieszka w Manipur, India. On jest zarażonych HIV i też miał gruźlicę, co czyniło go tak słaby, że nie mógł grać lub iść do szkoły.

MSF lekarz dał mu odpowiednie lekarstwa. On ma przybrać na wadze i — szczęśliwy i zdrowy znowu — jest teraz w szkole z kolegami.

Abdel-hafit jest sześć i chodził z rodziną z Somalii do Kenii do ucieczki wojny i suszy. Po drodze został ugryziony przez sandfly, który dał mu choroby zwanej kala azar. Pielęgniarka MSF zabrał go do szpitala i teraz on jest wyleczony.

Mirlanda jest z Haiti. Podczas trzęsienia ziemi pułap domu spadł w dół, kruszenia jej nogi i zatrzymując ją pod gruzami. Po trzech dniach była uratowana i przewieziony do szpitala w MSF. Lekarze się jej nowe protezy nogi i teraz ona uczy się chodzić z nim. Jest ona czekamy do tańca i gry w piłkę nożną ponownie.

Co sprawia, że MSF specjalne?
Po katastrofie, MSF jest zwykle pierwsza pomoc. Możemy działać szybko bo jesteśmy niezależni i większość naszych pieniędzy jest podane nam przez hojne członków społeczeństwa.

Co można zrobić, aby pomóc?
• Możesz opowiedzieć innym o MSF.
• Można zorganizować imprezę charytatywną ze swoimi przyjaciółmi lub w szkole.
• Można dokonać wpłaty do MSF, lub poprosić o wpłaty a nie prezent urodzinowy.
• Można poprosić kogoś z MSF do swojej szkoły. 
• Możesz zostać wolontariuszem MSF, gdy jesteś starszy!