Hentet fra http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Hva er MSF?
MSF står for Médecins Sans Frontières, som er fransk for leger uten grenser.

Vi er en bistandsorganisasjon sende leger, sykepleiere og logisticians hele verden for å gi medisinsk hjelp til folk som virkelig trenger det så de kan leve lengre og sunnere liv.

Som behandler vi?
Vi gir helsetjenester til voksne og barn, gratis.

Det spiller ingen rolle for oss hvilket land de kommer fra, hva deres religion er eller hvilken side de er på. Alle er de er mennesker i nød.

Vanlalsiam er ti og liv i Manipur, India. Han er HIV-positive og hadde også tuberkulose, som gjorde ham så svak at han ikke kunne spille eller gå til skolen.

En MSF legen ga ham rett medisiner. Han har lagt på vekt og -glade og friske igjen, er nå tilbake på skolen med sine venner.

Abdel-hafit er seks og gikk med familien fra Somalia til Kenya å unnslippe krigen og tørke. På måten ble han bitt av en sandfly, som ga ham en sykdom kalt kala azar. En MSF sykepleier tok ham til sykehuset og han er nå kurert.

Mirlanda er fra Haiti. Under et jordskjelv falt taket i huset hennes ned, knusing beinet og fangst henne under steinsprut. Etter tre dager hun reddet og fraktet til MSFS sykehus. Legene gjorde henne en ny protese ben og nå hun lærer å gå med den. Hun ser frem til danse og spille fotball igjen.

Hva gjør MSF spesiell?
Når en katastrofen streik, er MSF vanligvis først til å hjelpe. Vi kan handle raskt fordi vi er uavhengige og de fleste av våre penger er gitt til oss av generøse medlemmer av publikum.

Hva kan jeg gjøre for å hjelpe?
• Du kan fortelle om MSF.
• Du kan organisere en innsamlingsaksjon begivenhet med dine venner eller på skolen.
• Du kan donere til MSF eller be om en gave i stedet for en bursdag stede.
• Du kan spørre MSF å besøke skolen. 
• Du kan bli en MSF frivillig når du er eldre!