Fonte: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Por que eu deveria lavar as mãos?
Lavar as mãos é a melhor coisa que você pode fazer para mantê-lo saudável e bem.

É germes que podem te fazer mal.

Você não pode ver os germes, mas eles ficam em suas mãos quando você ir para o banheiro ou quando você espirra.

Lavar as mãos ajuda a se livrar dos germes.
##
Quando eu preciso lavar as mãos?

Lave as mãos antes de tocar ou comer alimentos.

Lave as mãos após ir ao banheiro.

Lave as mãos depois de tossir, espirrar ou assoar o nariz.
##
Como lavar as mãos.

Lave as mãos com água morna.

Ponha o sabão nas mãos.

Ligar a água quente e esfregue-o em suas mãos.

Conta até 20 enquanto lavava todas as partes das mãos.

Enxágue todo o sabão das mãos.

Seca tudo de suas mãos com toalhas de papel.
