Originária de http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

O que é o MSF?
MSF defende Médecins Sans Frontières, que é francês para os médicos sem fronteiras.

Nós somos uma organização de auxílio e enviar médicos, enfermeiras e logística em todo o mundo para dar assistência médica a pessoas que realmente precisam para que eles podem viver vidas mais saudáveis e mais.

Quem tratamos?
Damos assistência médica para adultos e crianças, a título gratuito.

Não importa para nós que país eles são do, qual é a sua religião ou de que lado estão. Tudo que importa é que eles são seres humanos em necessidade.

Vanlalsiam tem 10 anos e vive em Manipur, Índia. Ele é HIV positivo e também tinha tuberculose, o que o tornava tão fraco que ele não podia jogar ou ir para a escola.

Um médico de MSF deu-lhe o medicamento certo. Ele engordou e — feliz e saudável outra vez — é agora na escola com seus amigos.

Abdel-hafit tem seis anos e andava com sua família da Somália ao Quênia para escapar da guerra e a seca. No caminho ele foi mordido por um flebotomíneos, que lhe deram uma doença chamada kala azar. Uma enfermeira de MSF levou-o para o hospital e agora ele está curado.

Mirlanda é do Haiti. Durante um terremoto no teto da casa dela caiu, esmagando a perna dela e aprisionando-a sob os escombros. Depois de três dias ela foi resgatada e levada para o hospital do MSF. Os médicos fez uma nova perna protética e agora ela está aprendendo a andar com ela. Ela está ansiosa para dançar e voltar a jogar futebol.

O que o MSF especial?
Quando um desastre, MSF geralmente é o primeiro a ajudar. Podemos agir rapidamente porque nós somos independentes e a maioria do nosso dinheiro nos é dado pelo generosos membros do público.

O que posso fazer para ajudar?
• Você pode dizer a outros sobre MSF.
• Você pode organizar um evento de angariação de fundos com seus amigos ou na escola.
• Você pode fazer uma doação para MSF, ou pedir uma doação ao invés de um presente de aniversário.
• Você pode pedir a alguém de MSF para visitar a sua escola. 
• Você pode se tornar um voluntário MSF quando fores mais velho!