Sursa: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

De ce trebuie să se spele mâinile mele?
Spălat mâinile tale este cel mai bun lucru pe care le puteţi face pentru a vă sănătos şi bine.

Este germeni care pot face bolnav.

Nu puteţi vedea germeni, dar ei a lua pe mâini atunci când te duci la toaletă sau când strănut.

Spălat mâinile ajută pentru a scăpa de germeni.
##
Când trebuie să se spele mâinile mele?

Spălaţi-vă pe mâini înainte de atingerea sau consumul de alimente.

Spălaţi-vă pe mâini după ce mergi la toaletă.

Spălaţi-vă pe mâini după tuse, strănut sau nas suflare.
##
Cum să vă spălaţi pe mâini.

Spălaţi-vă pe mâini cu apă caldă.

Pune sapun pe maini.

Rândul său, pe apa calda si frecati-l peste tot mâinile tale.

Conta-20 în timp ce spălat toate părţile din mâinile tale.

Clătiţi toate săpun de pe maini.

Usucă mâinile peste tot cu prosoape de hartie.
