Kommer från http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Vad är läkare utan gränser?
Läkare utan gränser står för läkare utan gränser, som är franska för läkare utan gränser.

Vi är en organisation som stöd och skicka läkare, sjuksköterskor och logistiker hela världen att ge medicinsk vård till människor som verkligen behöver det så att de kan leva längre och friskare liv.

Som behandlar vi?
Vi ger vård till vuxna och barn, gratis.

Det spelar ingen roll för oss vilket land de kommer från, vad deras religion är eller vilken sida de är på. Alla är de är människor i nöd.

Vanlalsiam är tio och bor i Manipur, Indien. Han är HIV-positiv och också haft tuberkulos, som gjorde honom så svag att han inte kunde spela eller gå till skolan.

En läkare utan gränser läkare gav honom rätt läkemedel. Han har lagt på vikt och – glada och friska igen — är nu tillbaka i skolan med sina vänner.

Abdel-hafit är sex och gick med sin familj från Somalia till Kenya för att undkomma kriget och torkan. På vägen blev han biten av en FJÄRILSMYGGA, som gav honom en sjukdom som kallas kala azar. En MSF sjuksköterska tog honom till sjukhus och nu han är botad.

Mirlanda är från Haiti. Under en jordbävning föll taket på hennes hus ner, krossa hennes ben och fånga henne under rasmassorna. Efter tre dagar var hon räddades och fördes till läkare utan gränsers sjukhus. Läkarna gjorde henne en ny protetiska ben och nu hon lära sig gå med den. Hon ser fram emot att dansa och spela fotboll igen.

Vad gör MSF speciella?
När en katastrof inträffar, är läkare utan gränser vanligtvis först att hjälpa. Vi kan agera snabbt eftersom vi är oberoende och de flesta av våra pengar ges till oss av generösa medlemmar av allmänheten.

Vad kan jag göra för att hjälpa?
• Du kan tipsa andra om MSF.
• Du kan ordna en insamlingsevenemang med dina vänner eller i skolan.
• Du kan göra en donation till läkare utan gränser, eller be om en donation i stället för en födelsedagspresent.
• Du kan be någon från Läkare utan gränser att besöka din skola. 
• Du kan bli en MSF volontär när du är äldre!