Font: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Per què ha rentat les mans?
Rentant les mans és el millor que pot fer per mantenir-lo sa i bé.

És gèrmens que poden fer emmalaltir.

Vostè no pot veure els gèrmens però arriben a les mans quan vas al lavabo o Quan esternuda.

Rentant les mans ajuda a desfer-se dels gèrmens.
##
Quan cal rentar les mans?

Rentar-se les mans abans de tocar o menjar.

Rentar les mans després d'anar al bany.

Rentar les mans després de tossir, esternudar o bufant el seu nas.
##
Com rentar-se les mans.

Renteu-vos les mans amb aigua tèbia.

Posa sabó a les seves mans.

Enceneu l'aigua calenta i fregui tot les mans.

Comptar fins a 20 mentre rentar totes les parts de les seves mans.

Esbandida tot el sabó de les mans.

Assequi les seves mans tot amb tovalloles de paper.
