المصدر: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

لماذا يجب غسل يدي؟
غسل اليدين هو أفضل شيء يمكنك القيام به للحفاظ على صحة جيدة وجيدا.

ومن الجراثيم التي يمكن أن تجعلك مريضا.

لا يمكنك مشاهدة الجراثيم ولكن أن تحصل على يديك عند الذهاب إلى المرحاض أو عندما كنت العطاس.

غسل اليدين يساعد على التخلص من الجراثيم.
##
متى أحتاج إلى غسل يدي؟

أغسل يديك قبل لمس أو تناول الطعام.

أغسل يديك بعد الذهاب إلى المرحاض.

أغسل يديك بعد السعال والعطس أو تهب الآنف.
##
كيفية غسل اليدين.

غسل اليدين بالماء الدافئ.

وضع الصابون على يديك.

بدوره على الماء الدافئ وفرك جميع أنحاء يديك.

عد إلى 20 بينما غسل جميع أجزاء من يديك.

شطف جميع الصابون من يديك.

جاف يديك جميع أنحاء مع مناشف ورقية.
