Извор : http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Зашто треба да оперем руке?
Прање руку је најбоља ствар коју ти могу да ураде да би те Здраво и добро.

То је бактерија које могу да си болестан.

Не види клице, али добију на руке, кад одете у WЦ или када кинељ.

Перете руке помаже да се отараси клице.
##
Када треба да оперем руке?

Опери руке пре додиривања или јести храну.

Опери руке после идем у WЦ.

Оперите руке након каљље, Кија или издувао нос.
##
Како да оперете руке.

Оперите руке са топлом водом.

Стави сапун на руке.

Укључите топлом водом и утрљати руке.

Броји до 20 док пере све делове руке.

Исперите му сапуницу из руке.

Добро осуши руке свуда са папирне убрусе.
