הטרייה http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

מהו MSF?
MSF עומד על רופאים ללא גבולות, אשר צרפתי עבור רופאים ללא גבולות.

אנו ארגון סיוע, שלח רופאים, אחיות, logisticians בכל רחבי העולם כדי לתת טיפול רפואי לאנשים שבאמת צריכים את זה. כך שהם יכולים לחיות חיים ארוכים ובריאים.

מי אפשר לטפל?
אנחנו נותנים טיפול רפואי למבוגרים וילדים, ללא תשלום.

זה לא משנה לנו איזו מדינה הם מגיעים, מהי דתם או באיזה צד הם על. כל מה שמשנה הוא. הם בני אדם במצוקה.

Vanlalsiam עשר ומתגורר במניפור, הודו. הוא הוא HIV-חיוביות והיה גם שחפת, וזה גרם לו כל כך חלש כי הוא לא יכל לשחק או ללכת לבית הספר.

רופא MSF נתן לו את התרופות נכון. הוא שם על משקל ו — מאושרים ובריאים שוב — הוא עכשיו בבית הספר עם חבריו.

עבדל-hafit שש, יצא עם משפחתו של סומליה לקניה לברוח את המלחמה ואת הבצורת. על הדרך הוא ננשך בידי מועברת על ידי עקיצות, שהעניקה לו מחלה שנקראת קאלה אזר. אחות MSF לקח אותו לבית החולים, עכשיו הוא נרפא.

Mirlanda הוא מהאיטי. במהלך רעידת אדמה התקרה של הבית שלה נפל למטה, ריסוק רגלה ולוכד אותה מתחת להריסות. אחרי שלושה ימים היא הייתה הציל, נלקח לבית החולים של MSF. הרופאים עשו אותה ברגל תותבת חדשה, עכשיו היא לומדת ללכת עם זה. היא מצפה ריקוד, משחק כדורגל שוב.

מה מייחד את MSF?
כשאסון MSF הוא בדרך כלל הראשון כדי לעזור. אנחנו יכולים לפעול במהירות כי אנחנו עצמאיים, רוב הכסף שלנו ניתן לנו ע י חברי נדיב של הציבור

מה ניתן לעשות כדי לעזור?
• תוכל לספר לאחרים על MSF.
• אתם יכולים לארגן אירוע התרמה עם החברים שלך או בבית הספר.
• אתה יכול לתרום MSF, או לבקש תרומה במקום מתנת יום הולדת.
• את יכולה לשאול מישהו מ MSF לבקר את בית הספר שלך. 
• אתה יכול להיות מתנדב MSF כשתגדל!