Származik http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Mi az MSF?
MSF áll a Médecins Sans Frontières, mely a francia, az orvosok határok nélkül.

Mi egy segélyszervezet és küld az orvosok, ápolók és hajóüzemeltetők szerte a világon, hogy orvosi ellátást az emberek, akik tényleg szükség van rá, így a hosszabb és egészségesebb életet élhet.

Aki kezeljük?
Adunk orvosi ellátás felnőtteknek és gyerekeknek térítésmentesen.

Nekünk mindegy, melyik országban vannak, mi a vallás, vagy kinek az oldalán vannak. Minden ügyekben, hogy emberi lények ahol szükségük.

Vanlalsiam tíz, és él a Manipur, India. Ő a HIV-pozitív, és is volt a tuberkulózis, amely tette annyira gyenge, hogy ő nem tudott játszani, vagy iskolába menni.

Egy MSF orvos adta neki a megfelelő gyógyszereket. Ő már súlyfelesleget, és — boldog és egészséges újra – jelenleg vissza az iskolában a barátaival.

Abdel-hafit hat, és elindult a családjával a szomáliai menekülni a háború és a szárazság Kenya. Útközben is megmarta egy sandfly, ami adott neki egy betegség, az úgynevezett Komáromi Krisztián. Egy MSF nővér vitte kórházba, és most ő is gyógyítható.

Mirlanda a Haiti. Egy földrengés során a felső háza leesett, zúzás a lábát, és csapdába neki a romok alatt. Három nap után ő volt megmentette, és kórházba MSF barátait. Az orvosok tette egy új protézis láb, és most tanul járni vele. Ő várja a táncolni és újra focizni.

Mitől MSF speciális?
Amikor a katasztrófa a sztrájkot, MSF általában az első, hogy segítsen. Mi gyorsan cselekedni mert mi függetlenek, és a pénzünket a legtöbb adott nekünk, a nagylelkű tagjai.

Mit tehetek, hogy segítsen?
• Ön tud mondani mások MSF.
• Szervezni egy jótékonysági esemény a barátaival vagy az iskolában.
• Adakozz MSF, vagy kérni egy adomány, ahelyett, hogy egy születésnapi ajándék.
• Kérjen az MSF meglátogatja iskolánkat. 
• Akkor válhat egy MSF önkéntes, ha régebbi!