Aus http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf bezogen

Was ist Ärzte ohne Grenzen?
MSF steht für Médecins Sans Frontières, die Französisch für Ärzte ohne Grenzen ist.

Wir sind eine Hilfsorganisation und Senden von Ärzten, Krankenschwestern und Logistiker auf der ganzen Welt medizinischen Versorgung zu Menschen geben, die es wirklich brauchen, so dass sie längere und gesündere Leben leben können.

Wer behandeln wir?
Wir geben medizinischen Versorgung für Erwachsene und Kinder, kostenlos.

Uns ist es unerheblich, in welchem Land sie von sind, was ist ihre Religion oder wessen Seite sie sich befinden. Alle Angelegenheiten ist sie sind Menschen in Not.

Vanlalsiam ist zehn und wohnt in Manipur, Indien. Er ist HIV-positiv und hatte auch Tuberkulose, was ihn so schwach machte, dass er nicht spielen oder zur Schule gehen.

Eine MSF-Arzt gab ihm die richtigen Arzneimittel. Er hat auf Gewicht gelegt und — gesund und glücklich wieder — ist jetzt wieder in der Schule mit seinen Freunden.

Abdel-Hafit ist sechs und ging mit seiner Familie aus Somalia nach Kenia, dem Krieg und Dürre zu entkommen. Auf dem Weg wurde er von einer Sandfly gebissen, was ihm eine Krankheit namens Kala Azar. Eine MSF-Krankenschwester nahm ihn ins Krankenhaus, und jetzt ist er geheilt.

Mirlanda ist aus Haiti. Bei einem Erdbeben fiel die Decke ihres Hauses, ihr Bein brechen und ihr unter den Trümmern zu überfüllen. Nach drei Tagen wurde sie gerettet und ins Krankenhaus von Ärzte ohne Grenzen. Die Ärzte machten sie eine neue Prothese und jetzt lernt sie, mit ihm zu gehen. Sie freut sich, zu tanzen und wieder Fußball zu spielen.

Was ist das besondere an Ärzte ohne Grenzen?
Ein Notfall ist MSF in der Regel die erste zu helfen. Wir können schnell handeln, denn wir unabhängig sind und der Großteil unseres Geldes ist uns gegeben, durch großzügige Mitgliedern der Öffentlichkeit.

Was kann ich tun, um zu helfen?
• Sie können anderen über MSF erzählen.
• Können Sie eine Fundraising-Veranstaltung mit Ihren Freunden oder in der Schule organisieren.
• Sie können Spenden an Ärzte ohne Grenzen oder Fragen Sie nach einer Spende anstelle von ein Geburtstagsgeschenk.
• Sie können jemanden fragen, von Ärzte ohne Grenzen, Ihre Schule zu besuchen. 
• Sie können ein MSF-freiwilliger werden, wenn Sie älter sind!