Source : http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Pourquoi devrais je me lave les mains ?
Se laver les mains est la meilleure chose que vous pouvez faire pour vous garder en bonne santé et bien.

C'est les germes qui peuvent vous rendre malade.

Vous ne pouvez pas voir les germes, mais ils obtiennent sur vos mains quand vous allez à la toilette ou quand vous éternuez.

Se laver les mains permet de se débarrasser des germes.
##
J'ai besoin de me laver les mains ?

Lavez-vous les mains avant de toucher ou manger de la nourriture.

Lavez-vous les mains après être allé aux toilettes.

Lavez-vous les mains après avoir toussé, éternué ou mouché.
##
Comment se laver les mains.

Lavez-vous les mains à l'eau tiède.

Mettre le savon sur vos mains.

Faire couler de l'eau tiède et frotter partout dans vos mains.

Compter jusqu'à 20 lors du lavage de toutes les parties de vos mains.

Rincer tout le savon de vos mains.

Séchez vos mains partout avec du papier absorbant.
