Lähde: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Miksi minun pitäisi pestä kädet?
Käsien pesu on parasta, mitä voit tehdä pitämään sinut terveenä ja hyvin.

Se on mikrobeja, jotka voivat tehdä sinulle sairas.

Et voi nähdä bakteereita, mutta ne saa kädet kun menet WC tai kun aivastaa.

Käsien pesu auttaa päästä eroon bakteereita.
##
Kun minun täytyy pestä käteni?

Pese kädet ennen kuin kosketat tai syö ruokaa.

Pese kädet käytyään WC.

Pese kädet jälkeen yskimistä, aivastelua tai puhaltaa nenän.
##
Miten pestä kädet.

Pese kädet lämpimällä vedellä.

Laita kädet saippualla.

Päälle lämpimällä vedellä ja hiero sitä koko kätesi.

Luottaa 20 pesun kaikkialle kädet.

Huuhtele kädet saippualla.

Kuivaa kädet koko talouspaperilla.
