Fuente: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

¿Por qué debo lavarme las manos?
Lavarse las manos es lo mejor que puedes hacer para mantenerte sano y bien.

Es los gérmenes que pueden hacerle mal.

Usted no puede ver los gérmenes pero consiguen en sus manos cuando vas al baño o cuando estornude.

Lavarse las manos ayuda a deshacerse de los gérmenes.
##
¿Cuándo necesito lavarme las manos?

Lávese las manos antes de tocar o comer alimentos.

Lávese las manos después de ir al baño.

Lávese las manos después de toser, estornudar o sonarse la nariz.
##
Cómo lavarse las manos.

Lávese las manos con agua tibia.

Poner jabón en sus manos.

Encender el agua caliente y frotarla en las manos.

Cuenta hasta 20 y lavar todas las partes de las manos.

Enjuague todo el jabón de las manos.

Todo en seco las manos con toallas de papel.
