Джерело: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Чому необхідно вимити руки?
Миття рук це найкраще, що ви можете зробити, щоб тримати вас здорові і добре.

Це бактерії, які можуть зробити вас хворими.

Ви не можете бачити мікробів, але вони отримують на руках, коли ви йдете в туалеті або коли ви чханні.

Миття рук допомагає позбутися від мікробів.
##
Коли я необхідно вимити руки?

Мийте руки перед торкаючись або вживання їжі.

Мийте руки після відвідування туалету.

Мийте руки після кашлі, чханні або дме носом.
##
Як правильно мити руки.

Мийте руки теплою водою.

Покладіть мило на ваших руках.

Увімкніть теплою водою і втирати всієї вашої руки.

Рахувати до 20 при митті всі частини твоїх рук.

Промийте всі мило від руки.

Сухі руки знову з паперовими рушниками.
