來自 HTTP://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

無國界醫生組織是什麼?
無國界醫生組織代表無國界，是法國的無國界醫生組織。

我們是援助組織和發送世界真的需要它，使他們生活得更長更健康的生活的人提供醫療服務的醫生、 護士和後勤人員。

我們的治療是誰?
我們給成人和兒童，提供免費的醫療服務。

沒關係我們他們在哪個國家，他們是從他們的宗教信仰是什麼或其側。 所有事項是他們是人類的需要。

Vanlalsiam 是十歲，住在曼尼普爾邦，印度。 他是愛滋病毒陽性，還患有肺結核，讓他如此懦弱，他不能玩或者去上學。

無國界醫生給了他正確的藥物。 他有發胖和 — — 快樂和健康再次 — — 現已回到了學校和他的朋友。

阿卜杜勒 · 哈菲特是六和與他的家人從索馬里走到肯雅逃避戰爭和乾旱。 在路上他被咬白蛉，給了他一種叫做黑熱病疾病。 無國界醫生護士把他帶到醫院，現在他治癒。

林德是來自海地。 在地震中她家的天花板掉了下來，壓碎她的腿和被她困在廢墟下。 三天后她被救出，送往無國界醫生組織的醫院。 醫生讓她新的假肢，現在她正在學會和它一起走。 她期待著跳舞和再次踢足球。

是什麼讓無國界醫生組織特別?
當災難襲來時，無國界醫生組織通常是第一個説明。 我們可以迅速採取行動，因為我們是獨立的我們大部分的錢給我們的慷慨的公共成員。

我可以做什麼來説明?
• 你可以告訴別人關於無國界醫生組織。
• 與您的朋友，或在學校，你可以組織募捐活動。
• 你可以捐贈給無國界醫生組織，或要求捐贈，而非一份生日禮物。
• 你可以這樣問某人來自無國界醫生來參觀你們學校。 
• 當你們長大以後，你可以成為一名無國界醫生組織志願者!