Προέρχονται από http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Τι είναι το MSF;
MSF σημαίνει Γιατροί χωρίς σύνορα, η οποία είναι γαλλικά για τους γιατρούς χωρίς σύνορα.

Είμαστε ένας οργανισμός της ενίσχυσης και στείλτε γιατρούς, νοσηλευτές και τεχνικοί, σε όλο τον κόσμο να δώσει ιατρική φροντίδα σε όσους τη χρειάζονται πραγματικά έτσι μπορούν να ζήσουν περισσότερο και υγιέστερα.

Που χειριζόμαστε;
Δίνουμε ιατρική περίθαλψη σε ενήλικες και παιδιά, χωρίς χρέωση.

Δεν έχει σημασία για μας ποια χώρα είναι από, τι είναι η θρησκεία τους ή των οποίων οι ενέργειες είναι σχετικά. Όλα που μετράει είναι να είναι ανθρώπινα όντα σε ανάγκη.

Vanlalsiam είναι δέκα και ζει στο Μανιπούρ, Ινδία. Αυτός είναι HIV-θετικός και είχε επίσης φυματίωσης, που τον έκανε τόσο αδύναμη, ότι αυτός δεν θα μπορούσε να παίξει ή να πάει στο σχολείο.

Ιατρός της MSF έδωσε τα σωστά φάρμακα. Αυτός έχει βάλει στο βάρος και — ευτυχή και υγιή και πάλι-είναι τώρα πίσω στο σχολείο με τους φίλους του.

Abdel-hafit είναι έξι και περπάτησε με την οικογένειά του από τη Σομαλία στην Κένυα για να ξεφύγουν από τον πόλεμο και την ξηρασία. Στο δρόμο ήταν τσίμπημα από ένα sandfly, η οποία του έδωσε μια ασθένεια που ονομάζεται azar ΚΑΛΑ. Μια νοσοκόμα MSF τον πήρε στο νοσοκομείο και τώρα έχει θεραπευτεί.

Mirlanda είναι από την Αϊτή. Κατά τη διάρκεια ενός σεισμού, το ανώτατο όριο του σπιτιού της έπεσε κάτω, σύνθλιψη το πόδι και συναρμογή της κάτω από τα ερείπια. Μετά από τρεις ημέρες διασώθηκε και μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο MSF. Οι γιατροί την έκανε ένα νέο προσθετικό πόδι και τώρα αυτή μαθαίνουν να περπατούν με αυτό. Ανυπομονεί να χορεύουν και να παίζει ποδόσφαιρο και πάλι.

Τι κάνει ξεχωριστό MSF;
Όταν ξεσπά μια καταστροφή, MSF είναι συνήθως η πρώτη για να βοηθήσει. Μπορούμε να ενεργήσουμε γρήγορα γιατί είμαστε ανεξάρτητοι και το μεγαλύτερο μέρος των χρημάτων μας είναι που μας δίνει η γενναιόδωρη μέλη του κοινού.

Τι μπορώ να κάνω για να βοηθήσω;
• Σας μπορεί να λένε στους άλλους για MSF.
• Μπορείτε να οργανώσετε ένα γεγονός ερανικού σας με τους φίλους σας ή στο σχολείο.
• Μπορείτε να κάνετε μια δωρεά στο MSF, ή να ζητήσει για μια δωρεά αντί για ένα δώρο γενεθλίων.
• Μπορείτε να ζητήσετε από κάποιον από τους MSF να επισκεφτεί το σχολείο σας. 
• Μπορείτε να γίνετε ένας εθελοντής MSF όταν είστε μεγάλα!