Источник: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Почему следует мыть руки?
Мытье рук является лучшее, что вы можете сделать, чтобы держать вас здоровым и хорошо.

Это бактерии, которые могут сделать вас больным.

Вы не можете видеть бактерии, но они получают на ваших руках, когда вы идете в туалет или когда вы чихаете.

Мытье рук помогает избавиться от микробов.
##
Когда нужно мыть руки?

Мойте руки перед прикосновения или пищи.

Мойте руки после посещения туалета.

Мойте руки после кашель, чихание или высморкаетесь.
##
Как мыть руки.

Мойте руки теплой водой.

Положите мыло на ваших руках.

Включите теплой водой и протереть его всей вашей руки.

Счетчик для 20 при мытье всех частей ваших рук.

Промойте все мыло из ваших рук.

Вытрите руки все более с бумажными полотенцами.
