Zdroj: http://www.easyhealth.org.uk/sites/default/files/Keep%20healthy%20-%20wash%20your%20hands.pdf

Proč by měl umýt ruce?
Mytí rukou je nejlepší, co můžete udělat, aby vás udržet zdravý a dobře.

Je to bakterie, které může udělat špatně.

Nevidíte bakterie, ale dostanou na ruce, když jdete na záchod nebo když kýcháš.

Mytí rukou pomáhá se zbavit choroboplodných zárodků.
##
Kdy je třeba umýt ruce?

Umyjte si ruce před dotykem nebo jíst potraviny.

Umyjte si ruce poté, co šel na záchod.

Umyjte si ruce po kašlání, kýchání nebo foukání nosem.
##
Jak umýt ruce.

Umyjte si ruce teplou vodou.

Dávat mýdlo na ruce.

Zapněte teplou vodou a třít celé ruce.

Počítat do 20 při mytí všech částí vašich rukou.

Opláchněte mýdlo z vašich rukou.

Suché ruce všude s papírovými ručníky.
