Procedente de http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

¿Qué es MSF?
MSF está parado para médicos sin fronteras, que es francés de médicos sin fronteras.

Somos una organización de ayuda y enviar a médicos, enfermeras y especialistas en logística en todo el mundo para dar atención médica a personas que realmente lo necesitan para que puedan vivir vidas más largas y más saludables.

¿Que tratamos?
Damos atención médica a adultos y niños, de forma gratuita.

No nos importa qué país proceden, cuál es su religión o que lado están en. Todo que importa es que son seres humanos en necesidad.

Vanlalsiam es diez y vive en Manipur, India. Él es VIH-positivo y también tenía tuberculosis, que le hacía tan débil que no podía jugar o ir a la escuela.

Un médico de MSF le dio las medicinas adecuadas. Ha puesto el peso y, feliz y saludable otra vez — está ahora vuelto a la escuela con sus amigos.

Hafit Abdel está a seis y caminó con su familia de Somalia a Kenia para escapar de la guerra y la sequía. En el camino fue mordido por un mosquito, que le dio una enfermedad llamada kala azar. Una enfermera de MSF lo llevaron al hospital y ahora él se cura.

Mirlanda es de Haití. Durante un terremoto el techo de su casa cayó, machacando su pierna y atrapándola bajo los escombros. Después de tres días fue rescatado y trasladado al hospital de MSF. Los médicos le hizo una nueva pierna prostética y ahora ella está aprendiendo a caminar con él. Ella está mirando adelante a bailar y jugar al fútbol otra vez.

¿Qué hace especial al MSF?
Cuando un desastre, MSF suele ser la primera. Podemos actuar rápidamente porque somos independientes y la mayor parte de nuestro dinero se nos da por generoso del público.

¿Qué puedo hacer para ayudar?
• Puede decir otros sobre MSF.
• Usted puede organizar un evento de recaudación de fondos con tus amigos o en la escuela.
• Puede hacer una donación a MSF, o pedir una donación en vez de un regalo de cumpleaños.
• Puedes pedir a alguien de MSF para visitar su escuela. 
• Puede convertirse en un voluntario MSF cuando eres más viejo!