Procedent de http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Què és MSF?
MSF significa Médecins Sans Frontières, que és el francès per a metges sense fronteres.

Som una organització d'ajuda i enviar metges, infermeres i logisticians tot el món per donar atenció mèdica a les persones que realment ho necessiten així poden viure vida llarga i saludable.

Que tractem?
Donem atenció mèdica a adults i nens, de forma gratuïta.

No importa'ns quin país són originaris, quina és la seva religió o la costat estan en. Tot el que importa és que són éssers humans necessiten.

Vanlalsiam és deu i viu a Manipur, Índia. Ell és VIH-positiu i també tenia la tuberculosi, que li va fer tan feble que no podia jugar o anar a l'escola.

Un metge de MSF li va donar el medicament correcte. Ell ha posat en pes i — feliç i saludable novament — ara ha tornat a l'escola amb els seus amics.

Abdel-hafit és de sis i es va acostar amb la seva família des de Somàlia a Kenya per escapar de la guerra i la sequera. En el camí va ser mossegat per un sandfly, que li va donar una malaltia anomenada kala azar. Una infermera de MSF va portar a l'hospital i ara és guarit.

Mirlanda és de Haití. Durant un terratrèmol el sostre de casa seva va caure, la cama de trituració i atrapant ella sota la runa. Després de tres dies va ser rescatat i portat a l'hospital de MSF. Els metges li va fer una nova etapa de pròtesi i ara ella és aprendre a caminar amb ell. Té moltes ganes de ballar i jugar a futbol nou.

Què fa MSF especial?
Quan un desastre, MSF acostuma a ser el primer a ajudar. Podem actuar ràpidament perquè som independents i la majoria dels nostres diners ens és donat per la generoses membres del públic.

Què puc fer per ajudar?
• Es pot dir altres sobre metges sense fronteres.
• Es pot organitzar un esdeveniment de recaptació de fons amb els teus amics o a l'escola.
• Podeu fer una donació a MSF o preguntin per una donació en comptes d'un regal d'aniversari.
• Algú pots fer de MSF a visitar la vostra escola. 
• Es pot convertir en un voluntari MSF Quan ets gran!