Ffynonellau http://www.msf.org.uk/sites/uk/files/what_is_msf_schools_014_lo-res.pdf

Beth yw MSF?
Saif MSF ar gyfer Médecins Sans Frontières, sef Ffrangeg ar gyfer meddygon heb ffiniau.

Rydym yn sefydliad cymorth ac anfon meddygon, nyrsys a logisticians ledled y byd i roi gofal meddygol i'r bobl sydd ei angen mewn gwirionedd fel y gallant fyw bywydau hirach ac iachach.

A ydym yn ei drin?
Rydym yn rhoi gofal meddygol i oedolion a phlant, yn rhad ac am ddim.

Nid oes ots i ni ba wlad y maent o beth yw eu crefydd neu eu ochr maent ar. Pob bod materion maent yn fodau dynol mewn angen.

Vanlalsiam yn deg ac yn byw yn Manipur, India. Ef yw HIV-positif a hefyd roedd twbercwlosis, sy'n gwneud iddo mor wan y ef ni allwn chwarae neu fynd i'r ysgol.

Rhoddodd meddyg MSF y meddyginiaethau cywir iddo. Wedi iddo ennill pwysau ac — yn hapus ac yn iach eto — mae bellach yn ôl yn yr ysgol gyda'i ffrindiau.

Abdel-hafit yn chwech ac yn cerdded gyda ei deulu o Somalia i Kenya i ddianc rhag y rhyfel a y sychder. Ar y ffordd yr oedd ef yn brathu gan sandfly, a roddodd iddo clefyd o'r enw kala azar. Aeth nyrs MSF ag ef i ysbyty a dydi bellach.

Mirlanda yn Haiti. Yn ystod daeargryn, methodd y nenfwd ei Tŷ i lawr, gwasgu ei choes a trapio hi dan y rwbel. Ar ôl tri diwrnod roedd hi'n hachub a gymerwyd i ysbyty y MSF. Gwnaeth y meddygon ei goes prosthetig newydd a bellach mae'n dysgu i gerdded ag ef. Yn edrych ymlaen i ddawnsio a chwarae pêl-droed eto.

Beth sy'n gwneud MSF arbennig?
Pan mae'r drychineb yn taro, fel arfer MSF yw'r cyntaf i helpu. Gallwn weithredu'n gyflym oherwydd yr ydym yn annibynnol a rhan fwyaf o'r arian a roddir i ni gan hael y cyhoedd.

Beth y gall ei wneud i helpu?
• Gall ddweud wrth eraill am MSF.
• Gellir trefnu digwyddiad codi arian gyda eich ffrindiau neu yn yr ysgol.
• Gallwch wneud rhodd i MSF, neu ofyn am roi organau yn hytrach na anrheg pen-blwydd.
• Gallwch ofyn i rywun o MSF i ymweld â'ch ysgol. 
• Gallwch ddod gwirfoddolwr MSF pan fyddwch yn hŷn!